Inspektur, izinkan saya berbicara
dengan suami saya sekali saja.
Tolong, Inspektur..
- Itu tidak perlu.
Karena saya di sini.
Ayah..
Permisi tuan.  Apakah menurut
Anda ini adalah taman umum
untuk bertemu istrimu
kapan pun kamu mau?
Ini adalah kantor polisi.
Tapi manusia bekerja di sini, kan?
Saya harap mereka memahami
penderitaan orang lain.
Nah, pekerjaan hukum harus
dilakukan dengan cara yang sah.
Jadi aku membawanya bersamaku.
Dia adalah ayah Preesha.
Pensiunan hakim
Gopalakrishnan Srinivasan.
Berikut izin dari pengadilan
untuk bertemu
Preesha.  Coba lihat.
Semuanya akan baik-baik saja.
Jangan takut.
Aku bersama Rudra.
Kami akan segera mengeluarkanmu dari sini.
Ya, Preesha.  Kamu telah
berjuang untukku selama ini.
Sekarang giliranku.
Kita tidak boleh kehilangan harapan.
Kami perlu menang.
Rudra ditemukan di kamar Sanya.
Apakah kamu ingat ketika
dia meninggalkan kamarmu?
Tidak, Ayah.
Saya tidak ingat apapun
karena saya sedang
tidur dan Rudra juga
tidak ingat apapun
karena seseorang telah mencampurkan
sesuatu ke dalam minumannya.
Dia memberitahuku tentang hal itu.
Tidak apa-apa.  Beri tahu
saya jika Anda ingat sesuatu.
Kami akan datang ke sini untuk menemui Anda.
Kebenaran akan segera terungkap.
Seperti yang dikatakan Rudra, jangan putus asa.
Kami bersamamu.
Rudra, aku akan menunggu di luar.
Apa kabarmu?  Aku takut setelah
mendengarkan suaramu kemarin.
Maafkan aku, Preesha.
Saya kehilangan harapan untuk beberapa waktu!
Tapi tidak sekarang.  Tidak pernah!
Aku seharusnya berada
di tempatmu tapi kamu
membuatku aman
dengan menjagaku di luar
agar aku bisa
mengetahui kebenarannya
dan buktikan bahwa kamu tidak bersalah.
Saya akan menyelesaikannya.
Saya tidak akan menyerah.
Aku akan membawamu keluar
dari sini, apa pun yang terjadi!
Hati-hati di jalan.
Aku bukan apa-apa tanpamu!
Tidak, saya tidak dapat mengingat apa pun.
Saya mencoba yang terbaik.
tapi aku tidak bisa mengingat apa pun.  Apa yang saya lakukan?
- Rudra..
Tenang..
- Aku tidak ingat apa-apa..
Dengar..
- Aku sudah mencoba yang terbaik tapi..
Yang kuingat hanyalah aku
bersama Armaan di pesta itu
dan aku memukulinya
dengan parah - Rudra..
Kamu harus ingat kenapa
kamu pergi ke kamar Sanya.
Apakah Sanya mengajakmu?
Tidak, itu tidak mungkin.
Jika itu masalahnya, maka
Preesha ada bersamaku.
Dia tidak terlihat dalam rekaman
CCTV memasuki kamarku.
Mengapa kamu pergi saat itu?
Pasti ada alasannya.
Anda mungkin sedang ada
pekerjaan atau Sanya
pasti menelepon Anda.
Jika dia meneleponku, maka
itu akan tercermin di ponselku.
Biarkan saya memeriksanya.
Sanya telah meneleponku.
Ya, benar!  Pukul 03.45
Kami bisa mendapatkan
beberapa informasi dari Sanya.
Apa maksudmu?
- Catatan panggilan Sanya.
Kita harus mencari tahu apakah
dia menelepon orang lain malam itu.
Tapi.. Kamu benar.
Bagaimana kita mendapatkan catatan panggilan?
Ada seorang jenius.
Temanku, Bunty.
Dia akan mengetahui segalanya.
Halo, Bunty.
Maaf aku tidak bisa menjawab
panggilanmu.  Saya sibuk.
Memang benar
Preesha ada di penjara.
Itu sebabnya aku meneleponmu.
Tolong bantu aku..
Saya mengirimi Anda nomor Sanya.
Saya ingin semua detail
catatan panggilannya.
Lakukan dengan cepat.  Terima kasih.
Saya mengirimnya.
- Ada satu hal lagi di kepalaku.
Bagaimana Armaan
tiba-tiba datang ke Shimla?
Anda mengadakan konser,
Preesha bersama Anda
dan mengapa Armaan ada di sini?
Aku bertanya padanya saat aku melihatnya..
Dia bilang dia di sini untuk
berbulan madu bersama Sanya.
Tapi bukan itu masalahnya.
Alasannya adalah hal lain.
Dia ingin memisahkan
aku dan Preesha.
Apa!
- Dia sudah mencoba melakukannya sejak lama!
'Lihat bedak ini..'
'Itulah sebabnya kita
mengalami masalah gatal-gatal!'
Hei, Tuhan!
Armaan tidak seperti ini.
Kenapa dia?
Ya..
Tapi dia telah berubah sekarang.
Anda bahkan tidak dapat
membayangkan apa yang telah dia lakukan.
Dia ingin merusak konserku
dengan mencampurkan
bubuk merah pada jusku.
Kukira Ahuja pasti
yang melakukannya, tapi
Armaan telah melakukannya.
Apakah dia memberitahumu?
Dia tidak memberitahuku dengan
jelas tapi dia mengakui semuanya.
Artinya ini dilakukan olehnya.
Bagaimana kabar Pak Ahuja?
Apakah dia dapat dipercaya?
- Tidak, dia tidak bisa terlibat.
Dia mengenal saya dengan
sangat baik dan dia dapat diandalkan.
Dia tidak bisa melakukannya.
Mengapa dia merusak konsernya?
Bahkan, dia membawa
rekaman konser tersebut.
Tapi aku harus bertemu Ahuja.
Mengapa?
Kami mungkin mendapat
informasi darinya.
Oke.
Mari kita temui dia.  - Oke.
Tidak, saya belum
melakukan apa pun.
Aku sudah memberitahumu.
Saya memang memesan
jus itu tetapi pelayan
membawakannya.
Tidak ingatkah kamu?
Bahkan Preesha sudah mengatakannya
bahwa aku tidak bisa berbuat apa-apa.
- Preesha adalah putriku.
Saya bisa melakukan apa
pun demi kesejahteraan
putri saya dan itulah
sebabnya saya ada di sini.
Jika Anda menginginkan
kesejahteraan
putri Anda, tolong
katakan yang sebenarnya.
Bagaimana putri saya
terlibat dalam hal ini?
Putri Anda belajar di
sebuah sekolah di Dehradun.
Ya itu benar.
Tapi kenapa?
Tidak ada yang terjadi.
Apapun bisa terjadi.
Coba lihat.
Bukankah dia putrimu?
Dan dua pria yang
mengikutinya adalah anak buahku!
Jika Anda tidak
menjawab pertanyaan saya
maka aku akan
menelepon satu kali..
Anda tidak akan melakukan
panggilan telepon apa pun.
Tolong, tutup teleponnya.
Saya akan memberitahu Anda..
Saya akan mengatakan yang sebenarnya.
Saya membawa jus
bubuk merah ke Rudra.
Tapi Armaan mencampurkan
kekuatan merah ke dalam jus itu.
Aku bersumpah..
Saya mencoba menghentikannya
dan mengatakan kepadanya
bahwa hal itu akan
menghancurkan karier Anda.
Saya juga mengatakan kepadanya
bahwa dia akan kehilangan jutaan rupee.
Tapi dia tidak mendengarkanku.
Dia mencekikku.
Dia mengancam akan
membunuhku juga.
Tunggu..
Dia akan kehilangan jutaan rupee.
Mengapa Armaan
kehilangan jutaan rupee?
Itu adalah konserku.
Bagaimana Armaan bisa merugi?
Itu adalah konsermu tapi
dia yang menjalankannya.
Dia telah membeli rekaman CNN.
Apa!  - Ya..
Ketika dia mengetahui
bahwa Anda melakukan konser
untuk rekaman CNN, dia
membeli saham rekaman CNN
dan dia menjadi pemiliknya.
Kenapa kamu tidak memberitahukan
hal ini padaku sebelumnya?
Saya serakah!
Dia membayarku banyak uang
untuk menyembunyikannya darimu!
Saya minta maaf!
Mohon maafkan saya.
Seandainya Anda
memberitahukan hal ini
sebelumnya, semua
ini tidak akan terjadi!
Apakah Anda menghormati usia Anda
dan hubungan Anda dengan Rudra..
Saya minta maaf!  Saya menerima
bahwa itu adalah kesalahan saya.
Tapi tolong jangan lakukan
apa pun pada putriku
dan jangan menghukumnya
karena dosa-dosaku!
Putrimu aman.
Rudra, sekarang
waktunya bicara Armaan.
Ya..
Armaan akan menjawab
semua pertanyaan kita sekarang.
Ayo pergi..
Aku tidak menyangka
Ahuja akan melakukan ini.
Keserakahan bisa membuat manusia
berbuat sejauh apa pun, Rudra.
Tapi bagaimana Anda
mengetahui tentang putrinya?
Kapan kamu mengirim anak buahmu?
Kamu bersamaku!
Saya memeriksa akun putri Ahuja.
Saya mengetahui tentang
akun media sosialnya.
Dan saya menemukan video ini
di mana dua pria mengikutinya.
Video itu berhasil bagi kami.
Oke.
Sekarang saya yakin 100 persen
Armaan dalang dibalik semua ini.
Dia telah membunuh Sanya.  Ayo pergi.
Mari kita buat dia mengungkapkan kebenarannya.
Pengkhianat!  Kamu menjijikkan!
Anda telah berbohong kepada saya.
Apa yang kamu katakan padaku?
Kamu bilang kamu datang
ke sini untuk berbulan madu.
Mengapa Anda membeli rekaman CNN?
Mengapa Anda
mensponsori konser saya?
Apa yang kamu katakan?
Jangan bertindak cerdas.
Saya telah menemukan segalanya.
Ahuja telah memberitahu kita segalanya.
Segala sesuatu tentangmu!
Anda juga mencampurkan
bubuk merah ke dalam jus.
Ya, sekarang saya yakin
Anda membunuh Sanya!
Hentikan omong kosong ini.
Ya, saya memang membeli rekaman
CNN dan mensponsori konser Anda.
Saya setuju bahwa saya mencampurkan
bubuk merah ke dalam jus Anda.
Aku sudah bilang padamu kenapa
melakukan semua itu di pesta..
..karena aku ingin
menyingkirkanmu untuk selamanya.
Bagaimana dengan
kerugian yang Anda alami?
Saya bisa menghabiskan
semua harta saya untuk Preesha!
Jika saya bisa mendapatkan
kesempatan untuk mendapatkan Preesha
dengan merusak konsermu,
aku tidak akan berpikir dua kali!
Itu sebabnya kamu membunuh
Sanya dan menyalahkanku sehingga
aku masuk penjara dan
keluar dari kehidupan Preesha
dan pergi darinya.
Dan nasib buruk
Preesha adalah dia ada
di sana dan menyalahkan
dirinya sendiri.
Inilah buktinya.
Sanya telah meneleponmu
sebelum meneleponku.
Itu artinya kamu membunuh Sanya!
Apakah kamu sudah gila?
Sanya adalah istriku.
Mengapa saya harus membunuhnya?
Mengapa Sanya meneleponmu
sebelum menelepon Rudra?
Dia ingin tahu di
mana aku berada!
Kami bertengkar sebelumnya.
Dan saya tidak dalam
kondisi untuk pergi ke Sanya!
Jadi saya pergi ke teras!
Dia pasti khawatir
dan menelepon.
Jika Anda tidak percaya, Anda
bisa melihat rekaman CCTV.
Anda akan mengetahuinya.
- Kamu menipu kami!
Ini adalah konspirasi Anda.
Kamu berbohong.
Anda bertanggung jawab atas
pembunuhan Sanya.  Saya tahu itu!
Apakah kamu tidak mendengarku!
Berapa kali aku harus memberitahumu?
Aku tidak membunuh Sanya?
Oke!  Dan saya sudah
menerima apa yang saya lakukan.
Saya yakin Anda membunuh
Sanya dan Preesha
berada dalam kekacauan
ini karena Anda.
Ayah mertua!
Kasus Preesha berada di jalur cepat.
Sidangnya besok.
Ayo pergi, Rudra.  - Ya.
Buatlah semua konspirasi yang
Anda bisa, berbohonglah sesuka Anda.
Sembunyikan rahasia Anda jika Anda mau
tapi aku bersumpah demi cintaku
bahwa aku akan mengungkap kebenaran.
Demi Preesha.
Yang Mulia, semua bukti
dikumpulkan oleh polisi
langsung menunjuk Preesha
Khurana sebagai terdakwa.
Dan tuduhan itu benar.
Preesha Khurana adalah
orang yang membunuh Sanya.
Untuk membuktikan hal ini
Saya ingin memanggil
saksi pertama di persidangan
dengan persetujuan Anda.
- Izin diberikan.
Saat tim saya memasuki
kamar Sanya Thakur
Preesha Khurana
sudah ada di sana.
Dia memegang pisau
yang berlumuran darah.
Faktanya, bajunya
juga berlumuran darah.
Dan rekaman CCTV juga
menunjukkan hal serupa.
Preesha Khurana telah masuk
Kamar Sanya Thakur pada pukul 4.30 pagi.
Dan dia ada di sana sampai jam 5 pagi.
Terima kasih Pak.
Yang Mulia, Sanya Thakur
dibunuh antara pukul 4.30 dan 5 pagi.
Hal ini disebutkan dengan jelas
dalam laporan investigasi forensik.
Saya bertemu Ms.
Preesha di koridor.
Dia bersikeras agar saya
membuka kunci kamar Ms. Sanya.
Dan kemudian, dia masuk.
Setelah itu, dia
tidak membuka pintu.
Kami terus mencoba dan
akhirnya mendobrak pintu.
Saat itulah saya
melihatnya memegang pisau.
Dia sendiri mengaku
telah membunuh Sanya Thakur.
Mengapa tidak mengajukan argumen?
Anda diam-diam mendengarkan
apa yang mereka katakan.
Mereka mengatakan kebenaran.
Saya tidak bisa menentang kebenaran.
Dan Preesha sendiri
mengakui kejahatannya.
Itu adalah fakta.
GPS.
Apa yang dia katakan?
- Yang mulia.  Anda mendengar para saksi
dan melihat semua buktinya.
Mereka dengan jelas membuktikan
bahwa Preesha Khurana
membunuh Sanya Thakur.
Dia hadir di sana antara
pukul 4.30 dan 5 pagi.
Sidik jarinya ada dimana-mana
dan dia ditemukan
memegang senjata pembunuh.
Apalagi Preesha
Khurana sendiri mengaku
karena telah membunuh Sanya Thakur.
Hal ini membuat kita tidak punya
ruang untuk ragu atau berdebat.  Tuanku
Saya meminta pengadilan
untuk tidak membuang waktu lagi
dan mengucapkan putusannya.
Berdasarkan seluruh
bukti yang dihadirkan jaksa
dan keterangan semua saksi
pengadilan memberikan penghargaan kepada Preesha Khurana
penjara seumur hidup selama 20 tahun.
Rudra!
- Tunggu sebentar.  Lepaskan dia..
Aku tidak akan membiarkanmu
membawa Preesha pergi.
Preesha, kamu tidak
akan pergi kemana-mana.
Anda tidak bersalah.
Aku tahu kamu tidak membunuh Sanya.
Aku tidak akan membiarkanmu masuk penjara.
Dia pernah menyalahkan
kejahatan orang lain sebelumnya.
Tapi tidak kali ini.
Kali ini, aku tidak akan
membiarkan putriku terluka.
Apa yang kamu katakan?
- Aku akan melindungi
anak perempuanku.
Tidak.. Aku tidak akan membiarkanmu
membawa Preesha pergi.  Berangkat.
Lepaskan, kataku.  - Sayangku..
Dia tidak bersalah.
- Rudra, lepaskan!
Rudra, jangan khawatir.
Kami akan membuktikan
bahwa Preesha tidak bersalah.
Kami akan memindahkan kasus
ini ke Pengadilan Tinggi Delhi.
Kamu jangan khawatir.  Bangun.
Bangunlah, nak.
Rudra.
Lihat, aku membawa 'Sargi'.
Saya meminta koki untuk itu.
Kembali ke rumah, Preesha
akan memasak sendiri
atau aku akan memasak
hidangan favoritnya.
Maaf Bu.
Anda harus menjauh dari rumah
karena aku.  Dan itu juga,
untuk waktu yang lama.
Rumahku adalah tempat
anak-anakku berada.
Dimanapun Preesha dan Anda
berada sama baiknya dengan rumah.
Saya akan kembali hanya ketika
semua orang ikut dengan saya.
Termasuk Preesha.
Percayalah pada Dewi.
Dia akan memperbaiki semuanya.
Dia akan membawa pulang Preesha.
Sekarang jangan terlalu banyak berpikir.
Bawa makanan ini ke Preesha.  Dia
harus memakannya sebelum matahari terbit.
Sampaikanlah berkahku padanya.
- Oke.
Ini 'Sargi'-mu.
Ibu mengirimkan ini untukmu
karena hari ini adalah 'Karwa Chauth'.
- Kami tidak di rumah
dan lagi..
Ya.
Saya mengatakan hal yang sama padanya.
Tahukah kamu apa yang dia katakan?
Rumah adalah tempat anak-anakku berada.
- Benar?
Ya.
Idealnya, aku harus
memberimu makan, tapi kali ini
kamu akan memberiku makan sebagai gantinya.
Kenapa begitu?
Karena kali ini, bukan kamu
Saya akan berpuasa di 'Karwa Chauth'
berdoa untuk kesejahteraanmu.
Dengan dalih ini saya akan
mengolesi Dewi Karwa dengan mentega
sehingga dia menjadikan Preesha
pasanganku dalam setiap kehidupan.
Bagaimana dengan saya?
Bahkan aku ingin
berdoa kepada Dewi
agar Rudra menjadi rekanku
dalam setiap kehidupan.
Hanya jika kita berdua berpuasa
bersama maka keinginan kita akan terkabul.
Ayo buat satu permintaan lagi.
Bahwa Anda dibebaskan
dari tuduhan pembunuhan
dan segera pulang.
'Untuk membuka
kembali kasus Preesha'
'kita memerlukan petunjuk
atau bukti seperti itu'
'yang akan membuktikan bahwa ada
orang lain yang bisa membunuh Sanya.'
'Nomor siapa ini?'
'Perlihatkan pada saya.
- Orang ini mungkin pembunuhnya.'
'Ya, Rudra.  Entah ini si pembunuh
atau seseorang yang mengetahuinya'
'jika Armaan terlibat dalam pembunuhan Sanya.
- Ya.'
'Bisakah kamu mengetahui nomor siapa ini?
- Tunggu.'
'Saya rasa saya punya
aplikasi yang dapat membantu.'
'Lihat ini.'